Weißt du, warum bin ich eigentlich immer die Eklige und du mit den dicken Titten, die jeder irgendwie bumsen will?
Ja, weil du immer Themen ansprichst, wo du ganz genau weißt, dass ich richtig schlimme Geschichten zu erzählen habe.
Ach, das ist mir eigentlich auch egal. Ich bin die Frau, die man heiratet.
Die man heiraten will. Die, der man beim Furzen applaudiert.
Herzlich willkommen zum Sexvergnügen mit Ines Anioli und Leila Lowfire.
Herzlich willkommen zu einer neuen Folge Sexvergnügen.
Ines.
Leila.
Ines, wie oft schaust du eigentlich Pornos?
Ich hab noch nie Pornos geguckt in meinem ganzen Leben.
Blütenerin.
Ja, stimmt.
Ich kann nicht genau sagen, wie oft ich Pornos gucke, aber ich kann auf jeden Fall nicht,
also es ist glaube ich, ich hatte fast so oft Pornos geguckt wie du Sex, würde ich
mal sagen.
Also nicht so oft.
Nee, ich kann es ehrlich gesagt gar nicht so sagen.
Ich habe schon sehr, sehr viele Pornos in meinem Leben geguckt.
Es hat sehr spät angefangen mit diesen ganzen, klicke nur hier drauf, wenn du bereit bist
mit mindestens zehn Frauen am Tag zu schlafen und geile Mütter in deiner Nähe ficken dich
hier so richtig durch. Ne, also sprich die ganzen YouPorn, Ex-Hamster-Gedöns-Seiten.
Aber es hat natürlich irgendwie was mit Interesse und Geilheit zu tun. Und auf der anderen Seite,
ich weiß nicht, also manche Sachen machen mich halt echt an. Das kann ich nicht abstreiten.
Also manche Sachen finde ich extrem sexy und ich spreche jetzt nicht von Gang Bang mit Bukake,
sondern meine absoluten Favoriten sind Massage-Videos. Boah, Alter, was stehe ich auf Massage-Videos?
Ich komme nicht darauf klar. Ja, ey, da werden zwei der besten Sachen zusammengefügt in einem Video.
Massagen und Sex. Und ich überlege gerade,
mir fällt gerade ein, dass ich
einfach krass gelogen habe.
Weil ich habe gerade
gesagt, dass ich die ersten
Videos recht spät geguckt habe, also die
ersten Pornos. Aber mir ist… soll ich jetzt
also richtig sterben aus dem Nähkästchen?
Pack mal aus hier. Endlich ein Thema, wo ich nicht alleine reden muss.
Halt die Fresse.
Ne, ich weiß nicht mehr, wie das hieß, aber es gab früher so etwas, da hat man Musik illegal mit runtergeladen.
Limewire?
Ne, ich glaube, das war sowas wie Kasa oder so, ich bin mir jetzt nicht mehr sicher.
Das war aber quasi wie zu heutiger Zeit eine App, die man auf dem PC hatte und das war quasi so ein Programm.
keine Seite oder so und damit hast du Sachen runtergeladen.
Auch mega bescheuert, weil du dir da so viele Viren mit eingeholt hast.
Und ich war ja schon damals extrem Britney Spears Fan, also wirklich krasser Britney Spears Fan.
Und ich wollte alles, was es von Britney Spears gab, besitzen.
Und sprich auch die ganzen amerikanischen und Pepsi Werbungen und sowas Auftritte.
Und hab mir halt immer so Sachen dann von Britney Spears runtergeladen.
irgendwann fing das halt an, dass statt
irgendwie Britney Spears live bei den
American Music Awards auf einmal ein
Porno sich geöffnet hat. Das ist ganz witzig,
weil ich habe so eine ähnliche Geschichte mit
diesem Programm, also wahrscheinlich war es
ein anderes, aber so ein ähnliches. Ich war
nämlich extrem krasser Children of Bodom
Fan, was eine Melodic Death Metal Band
ist und ich habe die komplette Diskographie
von denen runtergeladen und da kam auch
mehr Mist mit, zum Beispiel eine Metal-Version
von "Oops, I did it again" von The Despi-es. Deswegen musste ich das mal ganz kurz reinwerfen.
Aber kein Porno, ja?
Nee, kein Porno, aber lustiger Song habe ich immer noch, falls Sie ihn mal hören.
Ja, möchte ich total gerne hören.
Nee, aber da bin ich quasi in Berührung mit Pornos dann gekommen und dachte mir, also beim ersten Mal habe ich mich voll erschrocken, weil ich mich so, du musstest ja auch früher, wenn du irgendwie ein Video runtergeladen hast, musstest du manchmal fast einen Tag warten, ne?
Also es ging nicht mal eben so schnell, wie das heute war, sondern du hast dich halt irgendwie
übertrieben viele Stunden darauf gefreut, endlich dieses Video zu sehen und dann auf
einmal kommt da so ein Porno und ich war halt mega schockiert.
Und dann war das bei mir aber so, dass ich, muss ich ganz ehrlich sagen, ich hatte damals
und habe mir extrem viele Gedanken auch darüber gemacht, über Handjob und Blowjob.
Und jetzt kommt's, wegen der Vorhaut.
Und ich habe immer gesagt, ich hatte eine gute Freundin, die schon älter war und auch schon Sex hatte damals.
Und für mich war es auch egal, tut das weh oder nicht. Ich habe immer gefragt, was machst du mit der Vorhaut?
Weil ich mir immer gedacht habe, wie gibt man einen Handjob mit, also da ist doch diese Vorhaut, was machst du damit?
Ich habe das einfach, weil mir das alles noch so fern war, habe ich halt wahnsinnige Angst vor Handjob, Blowjob, glaube ich, ging noch so.
diese Vorhaut hat mich wirklich
wahnsinnig gemacht. Und mein erster
Freund war auch mit Vorhaut. Also ich habe
da auch damals noch nicht so
irgendwie dieses beschnitten oder
nicht beschnitten. Das wusste ich auch
ganz lange. Das war, das war, das war, das war,
ein paar Jahre. Davon abgesehen hätte ich auch niemals mit einem Ausländer Sex gehabt.
Und mal wieder hier zurück zu unseren Ambitionen mit dem Hakenkreuz Sternchen zu bekommen.
Ines macht das nicht ernst.
Ja stimmt, das muss man ja bei mir immer extra sagen. Nee, aber dann wusste ich ja,
dass es diese Pornos dann da gibt und habe mir versucht Handjob-Pornos runterzuladen,
um mir quasi so, wie heute die Duggies und PippiSoli-YouTube-Stars, habe ich mir versucht,
irgendwie tutorialmäßig mir das anzueignen, wie man das macht und wenn dann da so eine Vorhaut
ist und so. Dann habe ich mir quasi aus, ja, also sag ich mal, das, was ich für die Schule
nicht gelernt habe, habe ich dann versucht, irgendwie in Handjob-Wissen reinzuballern.
und man sieht ja, wofür das gut war.
Ne, da habe ich mir dann
Pornos angeguckt, aber wirklich nicht,
weil ich dann davon geil geworden bin,
sondern weil ich mich ganz krass darauf
fixiert habe, mir so mein Wissen zu
erarbeiten, was natürlich total falsch
ist. Also gerade auch in der heutigen Zeit
glaube ich, ist das schon echt ein Problem.
Durch die ganzen Teenies. Muss ich das jetzt wirklich erklären?
Du sprichst jetzt so auf unrealistische Erwartungen an.
So wie wenn man zu viele Disney-Filme anschaut und dann die große Liebe finden will.
Was ist mit Pornos?
Die meisten Pornos sind ja einfach, ich würde sogar behaupten 99% der Pornos sind ja,
ob es jetzt Amateur ist oder nicht, sind ja einfach gefaked.
so wie wenn man sich selber filmt, ist man ja immer mehr fake als in real life.
Und oh mein Gott, jetzt kriegen wir wieder Hater im Kommentar, weil ich so viel Anglizisme benutze.
Ach, fuck that shit, weißt du?
Anyway, long story short.
Okay, so, you know, ne, aber...
Pascha, deine Fans sind total nice.
Weiter im Text.
Ich find's ja auch mega tight.
Nee, aber also mich hat das eine Zeit lang auch definitiv beeinflusst, so dieses, diesen Pornosex, aber eher in der Hinsicht, dass ich, nachdem ich ja schon ein paar Mal Sex gehabt habe und dann angefangen habe so regelmäßig auf YouPorn oder anderen Seiten, obwohl ich sagen muss, ganz ehrlich, das nervt mich auch immer, so alle sagen, YouPorn ist voll scheiße.
Und jedes Mal, wenn ich gefragt werde, was ist meine Lieblings-Porno-Seite,
ich geh immer auf YouPorn, Leute.
Es ist mir auch scheißegal, wenn das so dieses "Ja, aber das ist nicht underground genug."
Jetzt muss ich auch noch anfangen, mir bei Pornos darüber Gedanken zu machen,
welche Seite underground genug ist.
Nee, ich geh gerne auf YouPorn, weil da sind die ganzen Massage-Videos
und da kann man die ganz easy finden, ohne dass diese ganzen ekligen
"Ich hab selber zu Hause ein Massage-Video" gedreht, irgendwie da weit oben stehen.
Und ich mag die Sortierung und es ist mir auch egal, wenn andere Leute sich, ich hab mich wirklich schon mit Leuten darüber streiten müssen, über Pornoseiten.
Ich mag die am liebsten. So, ist jetzt auch mal geklärt. Jetzt musste ich mich auch mal aufregen hier.
Das muss man doch mal sagen dürfen.
Das muss man doch mal sagen dürfen. Okay, ich werde finanziert von Youporn.
Not sponsored.
Jetzt habe ich den Faden verloren.
Mann, jetzt habe ich den Samen verloren.
Was habe ich gerade gesagt?
Achso, genau, dass es unrealistisch ist.
Ich habe dann irgendwann auch gemerkt,
wo ich mir regelmäßiger Pornos angeguckt habe,
zu meinem eigenen Vergnügen, in erster Linie.
Zu meinem eigenen Vergnügen.
Und dann, muss ich auch sagen, ich habe ziemlich viel
angeguckt alleine aus Interesse, dass ich auch irgendwie das Gefühl hatte, so, oh, jetzt
will ich mal so irgendwie performen oder so. Und was mir zum Beispiel aufgefallen ist,
ich weiß nicht, ob du das kennst, aber diese eine Stellung, die in Pornos extrem oft vorkommt,
die nicht in meinen Standardpositionen drin ist, wo der Typ auf dem Rücken liegt und
die Alte quasi mit dem Rücken auf ihm drauf sitzt, ist wahnsinnig gut fürs Bild, weil
wenn man halt alles sieht, finde ich in real life einfach nur kompliziert und anstrengend.
Finde ich keine geile Position, habe ich aber aus Pornogründen einfach schon öfter mal
versucht zu machen, finde ich aber einfach nur kompliziert.
Ist ziemlich praktisch, wenn der Typ einen Bauch hat, kann ich sagen.
Ja gut, warum?
Naja, weil das irgendwie dann nicht so im Weg ist.
Kann man sich dann da so anlehnen wie in so einem Liegestuhl oder was?
Man kann so darauf bouncen.
Was?
Wie darauf bouncen?
Dafür muss man Arsch haben, ne?
Ja, wahrscheinlich.
Ja, da bin ich auch schon wieder raus.
Ja, ne, aber die Position,
was ich, glaube ich, so ein bisschen
aus Pornos habe,
ist…
Deepthroat.
Ne, also das habe ich, glaube ich, eher so von…
Aus Kinderbüchern halt gelesen.
Also wie kommt man bitte auf die Idee
die Idee zu deepthroaten? Wenn nicht aus Pornos.
Naja, ganz einfach, wenn du einen Freund hast mit einem extrem langen Penis und
du dich fragst, ob du ihn jemals komplett reinbekommen wirst.
Ja, aber wie kommt man denn überhaupt auf die Idee?
Man weiß schon, dass es, wenn es tiefer geht, mehr Spaß macht.
Also ich glaube, weil ich bin ja echt so jemand, ich schaue halt so gar keine Pornos.
Ich habe auf jeden Fall schon mal Pornos geguckt und bin da jetzt auch nicht zu prüde für oder so,
oder finde das abstoßend, aber es macht mich halt so gar nicht an.
Und ich fang dann immer an, darüber nachzudenken, wie die das gedreht haben und keine Ahnung,
ich bin dann immer, ich kann mich da nicht entspannen.
Auf jeden Fall habe ich aber, glaube ich, so meine Porno-Wissenschaft allein von mit
Freunden über Sex reden.
Also sowohl mit Partnern als auch mit Freundinnen.
Und dann weiß man halt irgendwie, dass Deep Throat schon was ist, was halt besonders ist.
Aber da muss man natürlich auch sagen, dass du dann, weiß ich nicht, ob das Glück, Privileg
oder einfach Pech ist, dass du so offene Freunde hast, weil ich glaube, ich kann mit niemandem
so offen über Sex reden, wie mit dir.
Oder sagen wir es mal auch so, dass ich halt auch selber noch von dir so viel lernen kann,
weil, ja, ich bin ja jetzt, du weißt ja auch, ich bin ja jetzt nicht so übelst krass oder
ich bummse mich jetzt auch nicht so durch die Gegend, aber dadurch, dass ich ja schon
offen bin oder offener darüber rede als manche andere, wo ich auch glaube, dass die krasser
gefickt haben, als ich das jetzt getan habe, aber einfach nicht darüber reden, ist das
natürlich schon schwieriger.
Und da kommt auch nochmal der Punkt zu, ich finde es halt, wenn es ein ästhetischer Porno
finde ich es auch wahnsinnig schön, den Leuten zuzugucken.
Weil du weißt ja, mein Favel für große schöne Schwänze und Pornodarsteller,
die Männer sind meistens optisch, finde ich, ist überhaupt nichts für mich.
Aber die Pornodarsteller haben meistens so einen schönen Schwanz.
Und es gibt einen, der ist, ich glaube, auch entweder bei diesen Massage-Videos
oder auch bei so eher diesen sinnlichen
sensual Dingern wie Dan Jones oder so
was halt, um jetzt mal Name-Dropping zu
machen. Ja. Alle müssen das gleich mal googeln. Ja, da ist
halt so ein Typ, ich habe mir bestimmt
schon nur die ganzen Bonus von ihm
angeguckt, wegen seinem Schwanz. Und das ist
eine Anmerkung an alle männlichen
Zuhörer, auch wenn euer Schwanz nicht so
aussieht, kann er trotzdem wunderschön sein.
Ich bin immer so dein, ich schwäch immer
alles so ab, was du sagst, damit die
Menschen keine Komplexe kriegen, weißt du?
Ja, ganz ehrlich, was ich schon mir
anhören müsste wegen meinen Brüsten, da
kann ich auch mal sagen, ja, wir
hatten das ja auch schon. Also ich habe
auch schon mit kleineren Penissen gestorfen,
das muss ja nichts heißen, aber zum
Angucken finde ich es schon schön, genauso
wie wenn die Frau auch schön ist. Es ist für
mich total wichtig, dass die einen ästhetischen Körper hat. Nicht irgendwie so zwei Ballone,
irgendwie so 100 Mal Silikon reingemacht und irgendwie schwarzes Make-up, rote Lippen,
alles ist am Ende verschmiert. Finde ich halt auch absolut gar nicht geil. Habe ich aber
alles schon gesehen. Aber das finde ich ziemlich heiß, wenn die Frau so danach richtig das Make-up
verschmiert hat. Also was ich auch nochmal eine Zeit lang irgendwie ganz interessant war, war
dieser ganze Casting-Couch, was jetzt in Fake-Taxi und sowas halt diese Rubriken oder irgendwie so
diese, was auch so mega fake ist, wo so Typen irgendwo draußen rumlaufen und erst so ein
Mädel ansprechen und sagen, hey, du bist voll schön, ich hab hier 100 Euro, hast du
Bock, mir irgendwie in der Toilette einen zu blasen?
Und ach, wenn du jetzt schon mal dabei bist, kann ich mal den Finger reinstecken und sowas
halt.
Diese ganzen Trends, was irgendwie verlangt wird und sowas, finde ich halt auch total
interessant zu gucken, was ist irgendwie gerade, was trendet oder sowas, was mich bei YouTube
zum Beispiel gar nicht interessiert, finde ich bei YouPorn total interessant.
Ist das überhaupt interessiert, dass die Leute das für sich da interessieren?
Ja, ich finde es total interessant. Ich bin da ja auch nicht so drin.
Ich war, glaube ich, echt noch nie in meinem Leben auf einer Porno-Seite.
Wenn ich einen Porno angeschaut habe, dann war das meistens, weil jemand einen Porno angemacht hat.
Mir wurde das auch schon ganz, ganz oft angeboten, gerade dadurch, dass ich Aktfotos mache
und diese großen Brüste habe. Aber es war bis jetzt irgendwie noch nie so
interessant für mich, dass ich da wirklich darauf eingegangen bin.
Größtenteils auch dadurch, dass ich mir einfach selbst keine Pornos angucke und
mir dann denke, das ist dann halt echt nur ein Job. Da stehst du dann auch
nicht so wirklich dahinter. Wenn, dann würde ich das glaube ich nur für die
Kohle machen und das ist dann irgendwie auch ein bisschen traurig. Aber ich glaube,
Ich glaube, das ist schon ein Schritt, als Pornodarstellerin in diese Industrie zu gehen.
Du wirst auf jeden Fall viele Leute damit enttäuschen in deinem Umfeld, weil es einfach
noch nicht so krass akzeptiert wird.
Und dass die Mädels das dann machen, so mit 18 gerade mal, und dann nach sieben Monaten
oder so von der Industrie so krass ausgespuckt werden, das finde ich richtig krass.
Ich glaube nicht mal so lange.
Als ich letztes Jahr in L.A. war, hat mir da irgendwie so ein Typ, der in der Medienbranche
arbeitet, gesagt, dass da regelmäßig, also das ist wahrscheinlich auch bei jedem,
bei jedem, wie heißt das, Pornoindustrie oder so?
Nee, das kommt, bei jeder, bei jedem Verleiher oder wie die auch immer heißen,
auf jeden Fall die Produzenten, sagen wir mal.
Dass die, - Scouts sind das auch, ne? - Ja, whatever.
Die dann da die Mädels holen, auch manchmal, also was heißt manchmal,
total oft auch gar nicht aus Amerika, dass die dann herkommen für zwei, drei Monate,
dann kriegen die irgendwie, sage ich mal 30, 40.000 und müssen dann 100 Filme für drehen.
Was natürlich echt viel ist, so irgendwie in zwei, drei Monaten 30, 40.000 zu bekommen,
aber die müssen dann halt auch 100 Filme dann da drehen.
Also die müssen richtig abliefern und das finde ich dann irgendwie auch echt krass.
Ich meine, das, was ich ja gerne gucke, gucke ich ja, weil ich mir denke, so was sieht irgendwie
nach Leidenschaft aus, aber es hat halt einfach gar nichts damit zu tun, ne?
Wenn man wirklich anfängt, sich darüber Gedanken zu machen, weil so Amateur-Porno-Darsteller,
ja mein Gott, die vögeln halt irgendwie privat und ganz ehrlich, um jetzt auch mal aus dem
Nähkästchen zu plaudern, die meisten haben einen Freund, möchte ich mal ganz kurz sagen,
mit dem die halt Sex haben, deswegen sieht man den Typen auch oft nicht und die schlüpfen
dann in verschiedene Rollen, aber das ist halt Sex mit deren Partner, was die sowieso
regelmäßig haben, nur dass die sich dabei filmen.
Und das ist nochmal was anderes.
Und die kriegen ja dann irgendwie pro Klick, ich glaube, bei My Dirty Hobby oder so kriegst
du, wenn du das mit am wenigsten, was, ich glaube, einen Zehnzent oder so was pro Minute
muss man da, glaube ich, bezahlen.
Ich weiß das nicht mal ganz genau, mir hat das Luna Lorff mal erzählt, weil ich die
getroffen habe.
Dann hast du die besten Klickzahlen.
Ja, so das, was du auch angesprochen hast, dass sie so viele Filme drehen in so kurzer Zeit und dass da nicht so viel Leidenschaft dahinter steckt.
Das ist halt auch das, was ich mir immer denke, wenn ich einen Porno anschaue.
Und ich hab auch schon beim Schauspielen ab und zu mal so Sex-Szenen gehabt, ne?
Das ist halt so mega unsexy einfach. Also so richtig...
Da stehen irgendwie zehn Leute um dich rum und dann sagt der Regisseur so "Ja, genau, geh aufs Gesicht, geh aufs Gesicht"
und du denkst dir nur so "Boah, ey, ich bin hier gerade mit einem Schwulen und wir tun so, als ob wir Sex haben."
In so einer Stellung, die halt niemals funktionieren würde.
Es ist halt echt richtig unsexy.
Und so stelle ich mir das halt auch immer vor, wenn ich mir einen Porno anschaue,
dass die Leute dann halt irgendwie, dass da so drei Leuchter, ein Kameramann, ein Regisseur, Maske, Styling, Set, Design am besten daneben stehen und sich so denken.
Ah, stopp! Der Penis glänzt schon wieder, wir müssen ihn nochmal abpudern.
Ich habe eine Freundin, die macht Make-up bei Pornos, das ist immer ganz witzig.
Die schminkt echt Vaginas.
Könntet ihr meine Vagina auch mal schminken?
Ja, bestimmt. Die schminkt ab und zu mal meinen Hintern, wenn ich Fotoshootings habe.
Das würde mich wirklich mal interessieren, wie meine Vagina geschminkt aussieht.
Vielleicht besser.
Vielleicht ist der Truthan, wird dann wenigstens so so ein Hähnchen oder irgendwie sowas.
Aber frag sie doch mal, ich weiß nicht, ob sie das vielleicht schon mal erzählt hat.
Mir hat nämlich mal ein Typ erzählt, der mal Kamera bei Pornos war,
dass es wahnsinnig gestunken hat, wenn fremde Menschen halt extrem lange auf Druck und mit Licht und Schweiß
und natürlich auch dann andere Körperflüssigkeiten da ausgetauscht werden, dass es halt stinkt.
Und du das vielleicht, wenn du selber dabei bist, gar nicht so wahrnimmst, weil du da ja selber irgendwie Teil davon bist,
aber wenn du das von außen betrachtest, dass es halt echt unangenehm ist.
Ich kann mir das sehr, sehr gut vorstellen, weil also ich hab auch mal für "Prosim" sowas gedreht,
zwischenschnitte gemacht habe irgendwie die dann auch so das war so eine sex doku
und da habe ich dann auch irgendwie stundenlang so szenen mit diesem schwulen
schauspieler den ich zum glück selbst casten durfte gedreht und da war das auch
so mit dem ganzen licht und das ist so heiß wenn du da bist und dann bewegst
du dich ja auch die ganze zeit und bist die ganze zeit angespannt weil du bist
ja auch nackt und du willst ja auch gut aussehen und so und das ist echt richtig
Das ist echt eklig, glaube ich, auch für die ganzen Leute, die da drin stehen.
Und dann muss es natürlich auch leise sein.
Das heißt, du hast halt immer alles zu.
Und du kannst nur in den Pausen lüften.
Also ich kann mir schon vorstellen, dass es bei einem Porno auch richtig unangenehm riecht.
Aber ich frag's ihm mal.
Ja, frag's ihm mal.
Würde dich das eigentlich anmachen, mit einem Pornodarsteller mal Sex zu haben?
Weil viele Männer träumen ja davon, mit einer Pornodarstellerin mal Sex zu haben.
Puh.
Also wenn ich mir jetzt irgendwie ganz viele Pornos von dem angucken würde und man entwickelt ja dann auch, wenn man Leute auf der Leinwand oder auf dem Bildschirm sieht, so eine creepy Beziehung irgendwie, so ein Fantum irgendwie.
Und wenn ich das so über Monate machen würde und den dann treffen würde, dann würde ich das wahrscheinlich cool finden.
Aber wenn ich jetzt so einen Pornodarsteller irgendwie treffen würde und der würde mir erzählen, dass er Pornodarsteller ist,
dann würde mich das, glaube ich, nicht besonders anmachen.
Aber ich würde mich schon fragen, ob er bessere Skills hätte.
Ja, und ob er halt auch so Sex hat, so performance-mäßig.
Ich glaube schon, dass die sowas wie beim Lecken und so, dass die da schon irgendwie ganz gut drauf sein müssen.
Genauso wie Frauen ja auch gut blasen müssen bei Pornos.
Ja, aber trotzdem denke ich mir so, wenn eine Kamera da ist, ist das nochmal was anderes.
Ja, definitiv. Hast du dich eigentlich schon mal beim Sex gefilmt?
Ne, nie so wirklich. Ich hab's mir immer vorgenommen, aber ich hab das nie so durchgezogen.
Also ich glaub, ich hab mal irgendwie ein Video gemacht, so das erste Mal, wo ich so
so einen 23-cm-Penis komplett in den Mund reinbekommen hab oder so. Das war eher so
ein Trophäen-Video. So "Yeah, ich hab's geschafft, cool, hier ist das Video, danke!"
Aber kein Porno für dich zu Hause?
Ne, gar nicht. Hast du das mal gemacht?
Nein, und ich würde das auch niemals machen.
Es gibt, glaube ich, keinen Menschen, den ich so sehr vertrauen würde, dass ich das mal machen würde.
Ich hatte den Gedanken, als ich mal Sex hatte, so "Oh ja, jetzt packe ich die Kamera aus",
weißt du, wie wenn du dann immer so voll in einem Wahn bist.
Genauso wie wenn ich mir dann irgendwie einen krassen Porno angucke und mir denke,
"Ja, ich lutsch auch, morgen gehe ich raus und dann schnappe ich mir einfach drei Typen
und dann lutsch ich denen einfach den Schwanz."
Und wenn dann der Porno vorbei ist und ich gekommen bin und bin ich so "Oh Gott,
Ich mach mir jetzt erstmal einen Gurkensalat und eine Milch.
Ne, aber ich würde das nicht machen, obwohl ich mir auch denke,
das erwarten irgendwie total viele Leute von mir und ob das so Kim Kardashian-mäßig
für mich auch funktionieren könnte.
Ja, vielleicht mit dem Richtigen.
Aber ich glaube persönlich nicht, dass ich irgendwie wahnsinnig geil aussehe beim Sex.
Ja, das frage ich mich halt auch immer so.
Also Kim Kardashian, hast du den Porno von ihr gesehen?
Ich hab den natürlich von Paris Hilton und von Kim Kardashian gesehen und auch von Pamela Anderson.
Oh mein Gott!
Und von, ich spreche den Namen jetzt bestimmt falsch aus, aber Colin Farrell oder Farrell, das ist ja dieser Irre,
wo man nie weiß, wie er heißt.
Von nicht auflegen oder so, ne?
Alter, der hat, ich weiß nicht, ob er noch mit dieser Freundin zusammen ist, aber der hat so einen krassen Schwanz
und der hat so eine wahnsinnig schöne Freundin gehabt oder hat sie.
Also das habe ich mir auch angeguckt und dachte mir, das ist auch so ein Homevideo.
Das ist aber quasi schon fast Hollywood, weil du dir denkst, die sind beide einfach sexy.
Sein Schwanz ist auch so geil.
Die ist echt...
Es wird gerade ziemlich warm hier drin.
Das kann ich dir wirklich empfehlen.
guckt ihr das an, weil Paris Hilton ist blöd, muss man leider schon sagen, ist schon echt blöd.
Und bei Kim Kardashian finde ich, das ist schon mehr sexy, aber es ist immer so mit diesen ganzen Cuts
und sowas halt, also das läuft jetzt irgendwie nicht so wirklich durch, dann ist sie auf einmal wieder
am Pool und so und ja, weiß ich nicht. Aber ich finde es auch nicht verkehrt, also der Kim Kardashian
Porno ist definitiv um einiges, zu Recht ist sie heute berühmter als Paris Hilton, muss man sagen.
Also der Porno ist auf jeden Fall mehr wert als...
Man redet ja immer über die weiblichen Prominenten und so in den Pornos,
aber sieht man eigentlich auch die Männer?
Also weiß man, wer das ist?
Ja, also bei Kim Kardashian war das ja Ray J,
der Bruder von... wie hieß die nochmal? Mandy? Candy? Fendi?
War das jetzt sie von Mandy? Naja.
Aber es ist auf jeden Fall Ray J gewesen.
Und bei Paris Hilton war das ja ihr damaliger Freund, der das ja auch verscherbelt hat, angeblich.
Bei Pamela Anderson.
Ja, war das auch ihr Mann, oder?
Hä, das war Tommy Lee.
Bei denen ich verheiratet?
Ich glaube, die waren verheiratet.
Ja, klar, die haben doch auch diesen tätowierten Ring.
Glaub ich, ja.
Und wen hatten wir noch? Ja, klar, Colin Farrell ist ja selber Fame.
Aber nochmal kurz, um auf Stellungen zurückzukommen.
Bist du auf diese Stellung, wo du dich irgendwie umdrehst,
während du den Mann reitest,
hast du da irgendwie noch mehr Stellungen ausprobiert,
die du sonst nicht vielleicht gefunden hättest?
Oder bist du generell so jemand, der eher so Standard ist?
Oder Kamasutra?
Schwierig zu sagen.
Also ich bin schon eher so dieses typische, was ist jetzt nochmal, also...
Reiterstellung, Doggystyle...
Nee, Reiterstellung finde ich zum Beispiel auch gar nicht so geil.
Weil ich muss ganz ehrlich sagen, ich finde es schon irgendwie cooler, dieses Dominierende zu haben.
Und bei mir ist das, Reiterstellung ist bei mir wie beim Tanzen.
Wenn man da nicht den Groove hat mit jemandem, den kann man sonst in anderen Situationen,
wenn der Typ irgendwie den dominanteren Part hat, geht das voll klar, weil ich mich da
glaube ich besser anpassen kann.
Aber wenn der Typ nicht den richtigen Groove hat und dann anfängt da so, weißt du, irgendwie
rumzurammeln und ich bin da oben eigentlich in einem ganz anderen Tempo und Rhythmus,
bin ich so, dass ich mich dann aufrege und mir denke, ey, jetzt gebe ich gerade den Ton
an und du versuchst dagegen zu steuern und wir kommen total durcheinander.
Deswegen muss ich sagen, Reiterstellung mache ich erst, wenn ich ein bisschen rauskristallisiert habe,
wie der Typ so tickt und ob wir irgendwie den gleichen Groove haben in gewissen Situationen,
weil mich sowas wahnsinnig macht. Ich komme dann auch raus aus dem Sex und bin dann auch wütend
oder denke mir einfach so, es macht gerade keinen Bock mehr.
Also es ist nicht so, dass ich das nicht genieße, aber diese Rhythmussache bei der Reiterstellung
finde ich extrem schwierig. Ich weiß, es ist bescheuert, das zu sagen und auch so zu denken,
Aber das ist wie bei mir mit dem Tanzen. Ich kann nicht mit allen Typen tanzen, die mich so krass aus dem Rhythmus bringen.
Da denke ich so, ey, geh mal bitte. Wir können nachher Schnaps saufen, aber lass bitte nicht zusammen tanzen.
Okay. Also eher Missionarstellung und Doggystyle dann?
Ja, und ich finde dieses seitliche Ding, löffelchenmäßige auch noch ganz gut.
Okay. Ja, das finde ich irgendwie gar nicht cool. Ich weiß nicht, also...
Boah, das finde ich eigentlich echt ganz gut.
Echt? Ich habe immer das Gefühl, oh, jetzt könnte ich auch rein schlafen.
Echt? Nee, nee überhaupt nicht. Ich finde, das kann man ja pimpen. Ist ja genauso wie Doggy, ist ja auch irgendwie, das ist ja nicht einfach nur Doggy, das gibt es ja in so vielen verschiedenen Varianten. Machst du das jetzt? Achso, ich dachte du wolltest mir jetzt zeigen.
Ich wollte nur mein Kleid runterziehen.
Achso, mein Kleid.
Und noch eine Sache, die bei Pornos irgendwie nie zu sehen ist, ist die Menstruation.
Ja, dafür gibt es glaube ich diese, damit hast du doch irgendwie Erfahrung.
Ja, genau. Softtampons. Aber die funktionieren auch nicht immer. Also vielleicht nicht am ersten Tag.
Das sind halt Softtampons.
Ich muss gerade, sorry, erzähl weiter, ich muss dir gleich eine andere Geschichte erzählen, die mir gerade einfällt dazu.
Ja, ich war eigentlich schon durch damit. Aber ich wollte dich eigentlich nur fragen, ob dich das stört, wenn du deine Tage hast und bei wem dich das stört.
und ob du trotzdem Sex hast. Du hast doch gerade deine Tage, oder?
Ich bin gerade am Menstruieren und heute ist so ein Tag, wo ich absolut keinen Sex haben wollen würde.
Aber mein Problem ist, und ich weiß nicht, ob das bei dir auch so ist, ich bin, wenn ich meine Tage habe,
tausendmal schlimmer horny als manchmal so.
Ja, ist bei mir so total unterschiedlich. Aber manchmal total und manchmal so denke ich mir so, boah.
Also ich hab manchmal so krasse Unterleibskrämpfe.
Und dann bin ich halt so, ey, fass mich nicht an der Schulter an, so bleib mir einfach fern,
guck mich nicht an.
Ich hab Krämpfe und ich menstruiere.
Krämpfe.
Ich hab Krämpfe.
Das ist noch schlimmer als Krämpfe.
Genau, das ist die Steigerung.
Ja, was wolltest du nun erzählen?
Ja, bei mir ist es halt dadurch irgendwann, also eigentlich find ich's nicht so geil,
ich ganz ehrlich sagen, aber zu mir hat
mal ein Typ gesagt, hey Baby, ein guter
Kapitän sticht auch ins rote Meer.
Und da dachte ich mir so, das finde ich irgendwie ganz geil,
den Spruch und wie selbstbewusst er das
gesagt hat. Ich würde an sich immer mit
Kondom mit der anderen Person schlafen,
aber jetzt nie bei einem One-Night-Stand. Das
würde bei mir eher passieren, wenn ich
der Person vertrauen kann und die schon
länger kenne und man mehr auch in diesem
Egal-Modus ist, sage ich jetzt mal, weil
am Anfang ist man immer noch so, oh mein
Gott, nein, und ich habe heute zu viel
gegessen, wir können keinen Sex haben, so
und ich bin nicht rasiert und sowas
halt. Und irgendwann kommt dieses
Ach, egal, weißt du, irgendwie stinkt gerade
wie ein Schwein, komme gerade vom Joggen,
aber lass mal schnell Sex haben. Und ja, wenn es
so weit gekommen ist und ich mir
irgendwie nicht Gedanken machen muss,
weil, weißt du, ich finde es zum Beispiel, ich würde es
total abtörend finden, wenn der Typ dann
sagen würde so "Iiih" oder sowas halt.
Ich finde das richtig, also ich hatte auf jeden Fall schon während meiner Menstruationssex,
aber wenn der Typ dann mich lecken will, dann bin ich halt so "Ey, ganz ehrlich, mach,
dass du da wegkommst, du kannst mir ja aus deinem Penis reinstecken, aber das ist auch
schon so alles, fass mich am besten gar nicht so wirklich dort an, geh da nicht mit dem
Kopf hin, ich bin da echt total unentspannt."
Ey, ich würde es eigentlich total witzig finden, wenn du dann quasi squirten könntest
und ihm dann quasi dein Blut so ins Gesicht schießen würdest und er würde dann aussehen
wie so ein Wolf, der gerade seine Beute erlegt hat.
Aber nur um mich…
Dieser Podcast ist nichts für schlache Nerven.
Wenn ihr kein Blut hören könnt, dann solltet ihr jetzt abschalten.
Aber nur um mich selbst irgendwie zu belustigen.
Nicht, weil es wahrscheinlich für ihn geil ist, aber… Oder halt so, wenn diese ganzen
Vampir-Spielchen, das ist doch so ein Trend gerade in Serien.
Jetzt trifft mir das so ein bisschen ab.
Also zum Thema zurückzukommen, beim allerersten Mal, also würde ich das nicht machen,
am Anfang von einer Beziehung, wenn man dann so schon ein paar Mal guten Sex hatte und weiß,
dass man jetzt auch nochmal guten Sex haben könnte, aber man menstruiert gerade und man kann nicht warten,
weil man so fickig ist irgendwie am Anfang, dann finde ich das auch voll in Ordnung.
Aber irgendwie, wenn man dann länger mit jemandem zusammen ist, dann finde ich das schon wieder nicht cool.
Aber das ist ja dann auch so, ich meine, dann hat man schon so ein paar Monate Sex gehabt und so.
Und dann ist es jetzt nicht mehr so, dass man nicht einen Tag oder ein paar Tage mal irgendwie aussetzen kann.
Aber da gibt es dann auch wieder Unterschiede. Also wenn du eine Fernbeziehung hast und dann genau an dem Wochenende, wo ihr euch endlich seht,
irgendwie menstruiert, dann finde ich zählt das auch nicht.
Aber so generell, also mit fremden Leuten habe ich da auch nicht so Bock drauf.
ja auch beim ersten Mal irgendwie noch
so voll in Topform sein und irgendwie so das
Beste geben. Ja und dann mit deinem
Blutbauch dann da irgendwie. Ja, ja. Und wie wir auch schon
darüber geredet haben, so manchmal kommen auch
echt große Magenprobleme mit dem
Instrument.
Und wir reden hier nicht von den Grämpfen.
Wir reden von anderen Sachen. Ich möchte jetzt noch eine Geschichte.
Ines hat ganz schlimme Blähungen heute.
Weißt du, warum bin ich eigentlich immer die Eklige und du mit den dicken Titten, die jeder irgendwie bumsen will?
Ja, weil du immer Themen ansprichst, wo du ganz genau weißt, dass ich richtig schlimme Geschichten zu erzählen habe.
Ach, das ist mir eigentlich auch egal. Ich bin die Frau, die man heiratet.
man heiraten will, die, der man beim Furzen
applaudiert. Ich wollte jetzt noch eine
Geschichte erzählen, was zum Thema
Menstruation, die ich wahnsinnig witzig
fand. Und zwar hat mir das eine Freundin
erzählt, die mit einer befreundet ist, die
bei Adam und Eva bei diesem Ding da
mitgemacht hat. Wo du nackt datest oder
so. Die haben mich auch mal angefragt,
lustigerweise. Echt? Komisch. Das liegt doch weit über deinem Niveau.
Ich weiß auch nicht. Ich hab dann so einen Betrag genannt, wo ich mir dachte, okay, dafür würde ich fast alles machen.
Dann haben sie sich nie wieder gemeldet. 500 Euro oder was? Genau, es waren 450.
Auf jeden Fall hat da dieses Mädel mitgemacht bei Adam und Eva und ich meine, es ist ja nicht schon peinlich genug,
dass du dich da nackt datest. Also ihr trefft euch das erste Mal nackt.
Die Alte hatte ja noch ihre Tage. Und das Ding ist, du bist ja nackt.
Du hast also weder die Option, eine Binde zu tragen, noch ein OB,
weil dieses blaue Bändchen würde dann ja irgendwie da...
Aber ganz ehrlich, ich als Aktmodell hatte auch schon ganz oft meine Tage,
während ich irgendwie einen Fotodrop hatte.
Und da wird das Bändchen halt einfach mit reingeschoben.
Ja gut, das hat sie aber nicht gemacht.
Sie hat es halt auch gar keinem erzählt.
Sie ist auch nicht die Hellst…
Ich meine, hallo, sie hat bei dieser Dating-Sendung mitgemacht, ja?
Erwarte nicht so viel von den Leuten.
Was? Sie fragen nur intelligente, attraktive Menschen an?
Genau. Auf jeden Fall haben die dann
irgendwie sich zum ersten Mal getroffen und
dann ist ihr direkt das Blut irgendwie so an dem
Bein herlanggelaufen.
Ja, und nicht, dass das RTL-Team dann
gesagt hätte, halt, stopp, das sollten wir
beenden. Nee, die mussten irgendwie noch
so Sandburgen bauen oder sowas halt. Und die hat
halt überall ihr Blut verteilt. Und da
dachte ich mir auch so, ey, das ist doch
so richtig worst case. Also und dann
noch irgendwie in einer TV-Show. Ich weiß
nicht, für wen ist es schlimmer, für den
Typen oder für die Alte? Was mich
interessieren würde, ist wie stehen unsere
Zuhörer dazu, also sowohl Männer als auch
Frauen? Sex während der Menstruation geht
voll klar oder geht gar nicht klar oder
geht mit manchen klar? Schreibt uns dazu
doch einfach auf Instagram, Facebook,
Snapchat, wie ihr wollt. Wir haben auch eine
Facebook-Sexvergnügung-Seite mal
eröffnet, da ist noch nicht so viel
los, aber ihr könnt uns schon mal
folgen, weil wir werden auch demnächst
Live-Videos machen auf Facebook und solange
die Live-Videos auf unserer
Vergnügen-Seite noch nicht so viel
Zuschauer haben, gehen wir gerne auf die
Seite von Mitvergnügen. Also wenn ihr, wenn
ihr Interesse habt, vor dem nächsten
Podcast wird auf jeden Fall noch ein
Live-Video stattfinden auf Mitvergnügen.
Ganz ehrlich, wenn es irgendwann nicht
mehr bei dir klappt, dann kannst du auch
Marktschreier werden, Leila. Zum Ersten, zum
Zweiten. Genau, und ihr könnt uns
natürlich auf Snapchat bei Ines
Anjuli und Leila Lowfire wie immer
eure lustigen Erfahrungen senden, euer
Feedback und abonniert uns auf iTunes.
Ja, auf jeden Fall. Abonniert uns auf iTunes und bis zum nächsten Mal.
[Musik]
Das war das Sexvergnügen mit Enes Anjoli und Lela Lofa.
Abonnier den Podcast auf iTunes und bei Spotify.
Tschüssi Buntis, bis zum nächsten Mal.
Mit Vergnügen.
[Musik]
[Abspann]